Ouais ça enregistre ?
Allez... Ouais ouais t'inquiète Il était pompier avant... Bah y a un incendie On attend qu'il pleuve ?
Bon on attend qu'il pleuve Allez... et c'est parti !
Il s'agit du FloodCast
Ouuuuiiiiiii !
Avignon !
Bonjour, bonsoir et bienvenue au FloodCast, un épisode en public pour les auditeurs, je sais pas si vous avez remarqué.
Comme à l'accoutumée tout de même, même si nous sommes à Frames, à Avignon, dans ce magnifique festival que je remercie d'ailleurs d'accueillir cet épisode, donc on a comme à l'accoutumée des invités avec nous.
La première, si le Roi Lion était l'histoire de la vie, la vie de ma première invitée, c'est l'histoire.
Sachez, c'est une autre histoire, parle d'histoires qui se passent dans l'histoire, il n'y a aucun synonyme au mot histoire ce qui fait que cette intro est déjà pas dingue.
C'est la meilleure prof car elle ne nous assomme pas avec des termes relous comme le tiers état, les mérovingiens ou UQAP, c'est Manon Bril.
Docteur Drey a dit de lui Le gonze me fume, sérieux, zizi caca, mais où est-ce qu'il va chercher ces délires, smoke weed everyday, je suis Docteur Drey.
Il n'a toujours pas été invité dans le Code et n'a jamais tourné de Skyroulette, c'est une joie de l'accueillir dans le FloodCast pour la première fois.
Il est compositeur, podcaster, mais aussi romancier car il vient de sortir un livre policier qui s'appelle En fait c'était le jardinier qu'on ne vous spellera pas.
C'est chronomusique !
Il est tellement une icône à Avignon que le Pape François a dit de lui Franchement quand je viens ici, balèque de Jésus, je veux juste voir le gars des étranges escales Molière, Molière pardon, a pour sa part prononcé ces mots, quand je viens ici je m'en branle du théâtre comparé à l'instigateur de la veillée Emmanuel Macron,
qui est là d'ailleurs, je sais pas si vous êtes au courant, lui-même a tenu à s'exprimer plutôt faire sauter leur putain de ponc et de me priver du gars d'Axolot.
Il est auteur, vidéaste, journaliste, sa voix c'est du beurre chaud, c'est Patrick Beau !
Partout dans la rue les gens parlent de lui.
Les filles sont nues et se jettent sur lui.
Elle l'admire, elle le tue, elle s'arrache sa vertu.
C'est un sniper, il snipe pour les copains, il fait des tubes et puis encule son chien, c'est Adrien Ménielle !
Bon merci beaucoup.
Tout est vrai sauf le truc avec le chien.
Y'a pas de preuve mais...
Merci beaucoup d'avoir accepté cette invitation.
Est-ce que déjà vous passez un bon festival à Frême ?
C'est la fin là, on peut le dire aux gens, on arrive à la fin du week-end quasiment.
C'était très bien, Patrick est là, c'était très bien.
Non c'était très cool, Patrick, toi tu as fait un live Arte je crois qui s'est passé du feu de dieu.
Oui excellent, c'est-à-dire qu'on a fait un live aux chaînes noires avec Arte et puis progressivement les micros ont commencé à nous lâcher les uns derrière les autres et puis on entendait des voix dans la salle, des gens se disaient bonjour et puis il y a des images qui devaient partir derrière nous qui ne partaient pas et moi j'avais vraiment l'impression que le monde s'écroulait autour de moi,
intérieurement c'était assez jubilatoire, je me suis régalé pendant ce live.
J'avais une petite pipe comme ça chez vous, à la fin du monde.
Et je regardais le monde brûler et à la fin, à la fin de...
Tu es le joker pour moi.
A la fin de cette émission on a appris qu'il y avait donc ce congrès de la république en marche à Avignon.
Oui alors voilà, il faut expliquer aux gens.
Les planètes s'alignent.
Absolument et donc tous les agents de sécurité de la Macronie étaient présents et ils discutaient avec leur talkie walkie, ils occupaient toutes les fréquences ce qui fait que les HF donc ont lâché et c'est eux qu'on entendait dans la salle qui disaient t'es où,
tu me capes.
Et Manuel il fait caca ou quoi, c'est fou.
Absolument, c'est un grand moment de télévision.
Bah oui on est tombé pile au même moment que ce congrès et du coup il y a 3, 4 personnes qui je crois sont plantées et donc on va vous laisser partir.
C'est pas ici.
Ecoutez c'est un FloodCast un peu comme d'habitude, je l'ai dit en début d'émission et comme d'habitude je lance ce jingle que le monde entier nous envie, le jingle des news du FloodCast.
Les news du FloodCast C'est là où je me dis que c'est bien de mixer les jingles, tu vois quand c'est devant des gens, c'est vraiment une catastrophe.
Les news du FloodCast qui vont être un petit peu particulières parce qu'elles vont porter sur 3 sujets en hommage à nos invités, il y aura des news sur Avignon en hommage à Frames et Patrick, à l'histoire de France en hommage à Manon, bien sûr.
Tu vas le mettre en difficulté c'est ça ?
Bien sûr, on va se ridiculiser, c'est le but d'aujourd'hui.
Et aux zizis et aux cacas en hommage à Crono.
Merci.
Et on sort un petit peu de notre zone de confort avec Adrien.
Mais la première question se passe à Avignon, en 2020 l'école primaire de la triade, je cache un peu mon ordi pour pas que Manon triche, l'école primaire de la triade a interdit une pratique auquel s'adonnaient non pas les élèves mais leurs parents, à votre avis de quoi s'agit-il ?
Sachant que si nos invités ne trouvent pas la réponse au bout... Calmos, je t'ai vu, on a quelqu'un dans le public qui a lancé sa main.
Si nos invités ne trouvent pas, oui, quelqu'un du public pourra répondre à la place de nos invités, mais hé, il en va de leur honneur.
Est-ce que tu peux répéter si j'écoutais pas trop ?
Bien sûr, l'école primaire de la triade qui est à Avignon, il y a des gens qui viennent d'ici ou pas ?
Ouais, la triade !
L'école de la triade a interdit une pratique auquel s'adonnaient non pas les élèves mais les parents, et à votre avis, quelle était cette pratique ?
C'est là qu'il y a les trucs de caca, non ?
Pas encore, c'est à Avignon, là !
J'ai totalement la réponse, donc je ne vais pas la donner.
Oh là là, il a l'amour du jeu !
Mais ça va être marrant, si quelqu'un la trouve, j'ai hâte de voir comment il fait.
Est-ce que ça a un rapport avec Internet ?
Ça n'a pas de rapport avec Internet.
Est-ce que c'est le jeu du foulard ?
On va éliminer ça tout de suite !
Il jouait au Pog !
Généralement, c'est la pratique qui est bannie dans les écoles, donc c'est pas ça.
Non mais là, c'est les parents, donc c'est vraiment glauque, c'est les étranges, c'est pas ça.
Non, non, ce n'est pas le jeu du foulard.
Un truc de sexe, du coup ?
Alors, c'est des élèves, donc à l'école primaire.
C 'est les parents qui s'adonnent ?
Ah oui, mais il y a quand même les élèves un peu impliqués.
Ah, les élèves sont impliqués ?
Ils sont impliqués, donc ce n'est pas sexuel.
Alors, ils sont déguisés ?
Non, pas se déguiser.
Est-ce que c'est lié à l'école elle-même, c'est-à-dire que c'est quelque chose qu'ils faisaient dans l'enceinte ou autour de l'école ?
Eh ben, tu crois pas si bien dire, c'est un peu les deux.
Je croyais très bien dire.
Tu croyais bien dire ?
Franchement, repense-y, je croyais pas trop bien dire.
Je n'ai pas entendu ta réponse, tu dis que ça n'est...
C'est un peu les deux, justement.
Ils organisaient des combats d'enfants à la sortie ?
On s'approche dangereusement Patrick, je crois.
Ils faisaient des cache-cache ?
Non, non.
Un jeu ?
Non, c'est pas un jeu, t'as dit quoi ?
Des battles de breakdance.
Non, pas de battles de breakdance.
C'est quelque chose qui mettait les enfants en compétition ?
Pas du tout, mais qui les mettait en danger.
Ah, du jeter d'enfants ?
Très bonne réponse, Adrien Ménielle !
Mon dieu !
Je le disais vraiment comme une blague, mais...
Non, non, non.
La vie est une blague.
Depuis mi-septembre, l'établissement a affiché des dessins informatifs à ce sujet, à côté de son portail.
On peut y lire, quand je suis en retard, je reviens à 10h ou 15h, je ne lance pas mes enfants par-dessus le portail.
Des parents qui arrivaient après la sonnerie, jetaient littéralement leurs enfants...
C'est une vraie info, c'est la Provence.
Est-ce qu'on a la hauteur du portail ?
T'as dit quoi ?
La hauteur du portail.
16 mètres.
16 mètres, c'est énorme.
Mais bien joué de leur part, cela dit.
À Avignon, on essaie d'en faire une discipline olympique.
Peut-être au prochain Giro...
Mais c'était fermé ?
Ils pouvaient les poser de l'autre côté parce que c'est fermé ?
Exactement, en fait, les parents qui arrivaient en retard...
Et en même temps, c'est dur d'être parent, d'accord, donc on peut jeter ses gosses.
C'est ce que j'allais dire, franchement, ça va !
Et vu qu'ils arrivaient en retard, il y avait un truc de non, non, non, non !
Et du coup, ils jetaient le gosse par-dessus le portail.
C'est Séna Médiane, la directrice de l'école, qui a dit, elle serait quand même rassurante, elle a dit qu'aucun enfant n'a été blessé par cette initiative imprudente, quoique originale, effectivement, de ses parents.
Ça n'est pas arrivé tant de fois que ça, mais pour le peu que c'est arrivé, on préfère prendre les devants.
C'est quand même arrivé plus d'une fois, ce qui est quand même assez dingue.
J'ai une question, histoire.
Connaissez-vous l'origine du mot OK ?
Et ce n'est pas Christian Clavier, bien sûr.
Zéro, kill, ou un truc comme ça ?
Oh, alors est-ce que tu as un petit peu plus à offrir au monde ?
C'est quoi ?
Zéro, kill.
C'est un truc d'une guerre où il n'y a pas eu de mort ?
Exactement.
Est-ce que c'est un truc faux comme l'origine du mot fuck ou pas ?
C'est ce que j'avais questionné ensuite.
C'est quoi l'origine du mot fuck ?
Fornicating under the control of the king, qui est sans doute faux totalement.
Alors moi, j'ai une autre légende urbaine sur le droit d'honneur.
Oui, les archers.
Mais tout ça en dit que c'est vraiment des légendes urbaines.
D'accord.
Mais quelles sont tes sources ?
Mes sources sont rien.
Mais quelle est l'histoire ?
Selon eux, le terme ok vient de la guerre de sécession.
Tous les jours, l'état-major nordiste compilait le nombre de pertes par secteur dans un registre en indiquant le nombre de tués à côté d'un K pour killed, ce qui donnait 25K, 12K, ce que prend d'ailleurs Patrick pour chaque OP.
Les bons jours dans les bons secteurs sont ceux où on n'avait aucun mort, soit 0K devenu par la suite ok, ok, j'accouille la fripouille.
Zizi maintenant.
On est au palais des papes.
Un homme a réussi à échapper à une course-poursuite en voiture.
A votre avis, comment ?
Grâce à son zizi.
Il a montré ses parties génitales ?
Alors, d'une certaine façon, mais c'est pas la réponse que j'attends.
Il a indiqué avec son pénis qu'il allait tourner à gauche et en fait il a tourné à droite.
À un mètre des vélos.
Non, c'est pas ça.
C'est-à-dire, il a échappé à une course-poursuite, c'est-à-dire, il était dans une course-poursuite et il a échappé à ses poursuivants ?
À ses poursuivants qui sont la police, la maréchaussée.
C'est la police, d'accord.
La police, ça se passe au state, à Deauville Town, si ça peut vous aider, bien sûr que non.
Est-ce qu'ils sont passés à côté de quelqu'un qui était en train de s'exhiber et du coup ils sont plutôt occupés de cette personne-là et pas de...
Oh, non, mais ça aurait été stylé, mais c'est pas ça.
Il a utilisé son propre sexe ?
Dans l'opération...
Ou le sexe d'une tierce personne ?
Non, non, c'est son propre sexe qui a été utilisé pour l'opération.
Est-ce que le mec a tranché son zizi et l'a jeté par la fenêtre pour faire diversion ?
Eh bien, trancher son zizi, oui, oui, oui, oui, je peux te le dire.
Quoi ?
J'allais dire, Patrick, il t'arrive des idées bien saugrenues avec tout ce que tu vois.
Mais putain, Patrick, t'es un porc, rien à voir.
Non, oui, c'est une très bonne réponse.
Alors, il a pas que...
Oui, bah quoi ?
Eh bah oui.
Vous savez, la police, des fois, elle stresse, hein, donc voilà.
Il a arraché son pénis et l'a jeté sur la police.
Non, mais quoi ?
Eh bah ouais.
Les gilets jaunes, présent d'agrément.
Ça marche qu'une fois, du coup.
Ça marche une fois, ouais.
Non, tu peux le rattraper.
Enfin, le ramasser, le relancer, mais bon.
Tu peux le garder.
Sauf si le mec est un lézard, éventuellement.
Il peut le retenter, mais...
Un reptilien, probablement.
Mais il y a une loi que les flics disent...
Ah non, désolé, il a plus de pénis, on n'a plus le droit de...
Désolé, demi-tour, les mecs, on rentre à la caserne.
C'est pas des pompiers, mais je me suis trompé de mot.
Le commissariat.
Au commissariat.
Oui.
Non, mais je suis à cap, c'est pour ça.
Oui, les termes te passent au-dessus.
Toi, t'en as rien à faire.
Alors, c'est une situation...
Le journal qui donne l'anecdote dit...
C'est totalement impensable.
C'est pourtant ce qui s'est produit fin août aux Etats-Unis quand les policiers ont remarqué un individu garé sur l'autoroute.
Une fois repéré, l'individu a pris la fuite et c'est lors de la course-poursuite que ce dernier parviendra à se sectionner le pénis.
Alors, l'anecdote ne dit pas comment.
Ce qui, moi, m'intéresse...
L'allume-cigare, pour moi.
Ou la vitre, peut-être.
Avec les automatiques, ça redescend.
Et c'est le FloodCast.
Il y en a encore 4-5.
Je vous préviens, quand même.
Et bien pire.
Il y a le caca qui arrive, normalement.
Oui, normalement, on va y arriver tout doucement.
Donc, les policiers parviendront ensuite à l'intercepter mais, surpris de voir l'individu nu et couvert de sang, ils ne réussiront pas à l'interpeller.
Ce dernier prendra à nouveau la fuite.
Ah, ils ont réussi à l'attraper, il s'est re-enfui après.
À la manière de Rof, il est déterminé, je peux vous le dire.
Et finalement, en voiture, il se prendra une hearse qui immobilisera le véhicule.
Et l'individu sera trop...
Tout ça pour ça.
Tout ça pour ça, c'est quand même super dommage.
La chute est triste.
D'arracher ton zizi pour après te manger une hearse.
On ne sait pas si la personne a récupéré son zizi par la suite.
Je crois que son zizi vit dans un village dans le Middle West.
Il a refait sa vie et il part à Acapulco, actuellement.
Non, mais l'individu a été transporté à l'hôpital.
Il leur a expliqué avoir entendu des voix à la radio lui disant...
Tu veux mon zizi ?
Oui, oui, oui, oui.
Vous avez déjà été témoin, vous, de comportements un peu fous sur la route ?
Alors pas à ce point, j'imagine.
Vous n'avez pas vu de teub voler ?
Non, peu, assez peu.
Non, mais vous avez déjà été témoin d'un accident, d'un truc ?
Il n'y a pas très longtemps, j'ai eu un accident qui s'est...
Enfin, donc tout va bien.
Mais on était en Uber.
Et voilà, ça fait un camion qui déboîte devant nous sur le périph' parisien et tout.
Petit enchaînement de voitures qui se rentrent dedans, etc.
Ouais, un peu le truc un peu secouant, mais tout le monde va bien et tout.
Il y a des gens qui saignent un peu et tout, mais tout le monde va bien, bref.
On sort du truc, de la voiture, on met tout en place, ce qu'il faut mettre en place et tout.
On appelle la police et les pompiers.
À la caserne ?
La police de la caserne et les pompiers du commissariat.
Et en fait, j'étais avec Maxime et il revient et il me dit...
L'humoriste Maxime.
Maxime Busca, n'est-ce pas ?
Et je m'étais mise un peu plus loin et j'étais un peu sonnée.
Et il revient et il me dit, il y a un des flics qui m'a dit que notre chauffeur de Uber était fiché S.
Mais il ne faut surtout pas le dire qu'on sait.
Pas dans les commentaires ?
Pas à ses collègues et tout, parce que c'est une info confidentielle et je ne sais pas quoi.
Et pourquoi le dire alors du coup ?
On peut le dire dans un FloodCast par contre.
Non mais c'est une blague.
Ne le dites pas à vos collègues, je pense qu'il n'était pas censé nous donner l'info mais il nous l'a donnée pour je ne sais pas quelle raison pas professionnelle.
C 'est pour le buzz.
Un peu de type, je pense, comme votre numéro est dans l'appli et votre adresse et machin, on vous prévient, je ne sais pas quoi.
Donc déjà on s'est pris un accident.
Déjà t'es un peu sonnée et j'étais là what ?
Cela dit, il avait 0,2 étoiles et les commentaires disaient terroriste.
Non, pas du tout.
Non, non, il était absolument agréable et il avait une bonne note.
Il t'a proposé de l'eau ?
Je pense que malheureusement ce n'est pas ça qu'on décèle des terroristes.
Bref, on a un peu éclaté et finalement la dépanneuse, c'est le gars de la dépanneuse qui nous sort du périph' alors que normalement c'est les flics aussi de A à Z, c'était trop bizarre.
Donc on s'installe dans la dépanneuse pour partir.
Il claque la porte, il s'installe, il fait alors il était fiché S votre chauffeur ?
Ok, donc personne n'a gardé ce secret en fait.
Et vous savez que le mec de devant il n'avait pas le permis ?
Et bien en fait les flics l'ont laissé repartir.
Je sais pas.
Très bien, faisons comme ça et tout.
Et donc on est rentré à pied après.
Voilà une petite anecdote d'accident.
Une très belle histoire.
Moi fiché S, je pars tout de suite, je suis ravi.
Quelle personnalité a été graffée par un street art flan ?
Je vais raconter une anecdote mais ok.
Allez, allez, allez.
Ah vas-y, dis nous, dis nous.
Une fois j'ai pris une voiture et j'ai fait une bosse avec.
Ah ouais ?
Incroyable.
Mais direct ?
Non, pas spécial.
Au bout d'un moment normal.
Un temps normal.
Jamais.
Voilà.
On peut l'applaudir ?
Vraie histoire.
Et quand j'étais petit, moi j'ai grandi dans la street.
Oui, bien sûr.
Oui, on vient de la même street d'ailleurs.
J'ai pas entendu la phrase.
Il vit dans la street.
Oui, bien sûr.
J'ai grandi dans la street.
Je n'y vis plus maintenant.
Pas la même ville.
Oui, non, c'est ça.
Mais le matin, je me levais très tôt pour prendre le bus vers 5h45, un truc comme ça.
Ça a bien changé aujourd'hui.
Et le matin, devant mon arrêt de bus, c'était le point de départ de course parce qu'il y avait quatre fans de tuning dans ma ville qui venaient.
Et le point de départ, c'était l'arrêt de bus que je prenais le matin.
C'est-à-dire qu'il y avait des types qui débarquaient avec des gros néons sous leur caisse.
Et avant que mon bus arrive, je voyais toujours des types faire pfff.
À 5h45, plus ou moins, ils allaient faire des trucs.
Et la boîte était fichée.
Ça s'est arrêté au bout de deux mois, je pense.
Ils ont dû arrêter.
C'était Charles Roy.
Charles Roy ?
Charles Roy.
Quelle personnalité a été...
Alors là, on parle d'Avignon, a été graffée par un street artiste nommé Lector, on le salue.
Et quelle position particulière adopte cette personnalité ?
Est-ce que la position, c'est le signe de Jules ?
Oh là là, il est fort.
C'est ça ?
C'est ça, c'est ça.
En fait, je crois que tu connais trop bien Flobert et je crois que tu connais trop bien Florent et tous les types d'anecdotes qu'il va trouver.
Là, il faut encore trouver la personnalité.
C'est un politique, j'imagine.
Alors, ce n'est pas vraiment un politique.
Non, ce n'est pas un politique.
Personnalité télévisuelle ?
Non, mais on l'a vu beaucoup à la télé.
Ce n'est pas Bigard.
On le voit beaucoup à la télé ?
On l'a vu, un petit peu, à un moment.
Lalanne ?
Non.
Lalanne provoque toujours des rires.
C'est faux.
Oui, oui.
Comme le mot « hearse » qui l'arrange apparemment.
Alors, Lalanne qui se prendrait une hearse.
C'était négocié.
Des larmes de rire.
Mais tu as dit qu'il n'est pas politique, mais tu as un peu hésité.
Donc, c'est quelqu'un qui quand même s'exprime sur son...
Sur des sujets de société.
Plutôt journaliste.
Non, non, non.
Pas du tout journaliste.
Mais on l'a beaucoup entendu donner son avis.
Sur le Covid, par exemple ?
Entre autres.
Sardou ?
Il n'est pas sardou.
Raoult ?
Ce n'est pas un chanteur.
Tu as dit quoi ?
Raoult ?
Très bonne réponse, Manon Bril !
Professeur Raoult.
Manon essaie de faire le signe de Jul, elle a 57 ans.
Je suis jeune.
On dit Gen Z maintenant, Adrien, pour la rêve des jeunes.
Pas millenial, ça c'est déjà trop vieux, tu vois.
Bravo, la zone.
Je suis sur TikTok.
D'ailleurs, en parlant de Jul, chrono, tu as une histoire, toi, avec Jul.
Est-ce que tu as plus ou moins pris sa place le temps d'un morceau ?
Est-ce que tu peux un petit peu raconter aux gens ?
Selon Téléfoot, tu es Jul.
On peut le dire déjà.
On peut le dire.
En fait, il y a eu une news qui a tourné à un moment, qui était une espèce de non-news.
Je ne sais plus, c'était quel magazine de foot qui disait...
C'était l'équipe, non ?
Je crois que c'était l'équipe.
Je crois que c'était Footbag.
Qui disait, Jul est très chaud pour faire l'hymne des Bleus, etc.
Il disait, si on me demande de faire l'hymne, je le fais direct.
J'y vais encabrant.
Voilà.
En cabra, disait-il.
Et je me suis dit, bien, on va...
Pardon.
Bonsoir.
On va essayer de faire ce à quoi ça ressemblerait.
Et j'ai fait ça.
Ça s'appelait Aller les Bleus, on va gagner le foot.
Une merveille.
C'était...
C'est mon chef-d'oeuvre à l'heure actuelle.
C'est ma joconde.
Et Téléfoot a cru que c'était vraiment...
En fait, Jul l'a reposté en story et il a dit, voici mon hymne.
Ah oui, c'est ça.
Et Téléfoot l'a pris au premier degré et ils ont dit, c'est Jul qui a fait ça.
Bravo à lui, c'est très entraînant.
Et moi, je suis validé par Téléfoot que devant le peuple.
C'est trop bien.
Mais t'as dû être deg que la France perde si vite parce que sinon ça aurait fait un peu...
J'aurais fait de la méga moula.
Ouais, c'est ça, c'est ça.
J'étais extrêmement dégoûté.
Tu serais pas avec nous en fait.
J'étais complètement avec vous parce que je suis belge, il faut le savoir.
Mais j'étais complètement pour la France.
J'ai pleuré le soir de la défaite.
Et puis après j'ai fait, allez les Suisses, on va gagner le foot.
Et puis j'ai fait l'Italie.
Et t'as repluré ?
Oui, j'ai repluré tout de suite et puis j'ai enchaîné quoi.
Sans transition, un homme a dû aller aux urgences au Sri Lanka car il avait coincé son pénis.
Et oui, on n'est plus à Vignon.
Il avait coincé son pénis, à votre avis, dans quoi ?
Un appareil électroménager ?
Non.
Au Sri Lanka ?
Ça se passe au Sri Lanka.
Alors le pays ne donne pas vraiment d'indication.
Bon, il ne l'a pas coincé dans le Dalai Lama ou je ne sais pas quoi.
Non, il l'a coincé dans un objet où c'est un peu...
Ousé ?
Oui, bah quoi ?
Pas dingue, oui, bah écoutez, c'est de l'impro.
Un objet de décoration ?
Non.
Un touriste, tu dis ?
Non, c'est un homme, tout simplement, qui a dû aller aux urgences au Sri Lanka.
Je ne sais pas si c'est un touriste.
Est-ce que c'est un objet qu'on trouve chez soi ?
On peut le trouver chez soi.
On peut ?
C'est pas commun, quoi.
Oh si, c'est commun.
C'est comme un aspirateur.
Si.
Non, c'est pas un aspirateur.
Ça, c'est banal, j'en parlerai pas ici.
Voilà, trop facile, je me suis dit.
Il ne l'a pas fait, ça.
Non, c'est un objet commun.
Un appareil électrique ?
Non, non, non, non.
Un truc de cuisine ?
Pas un truc de cuisine, mais c'est quelque chose qu'on peut trouver dans la cuisine.
Donc pas principalement dans la cuisine ?
Dans un tiroir ?
Pas dans un tiroir.
Ce sera un tout petit truc, mais oui, non, c'est pas dans un tiroir.
Est-ce que c'est un objet qui contient un orifice, déjà ?
Alors, oui.
J'espère pour lui.
Je me suis dit peut-être que c'est plus technique que ce qu'on croit, donc il y a un orifice dans l'objet.
Non, non, c'est assez... La réponse va tous vous décevoir, attention.
Attends, est-ce que c'est un aliment ?
Ce n'est pas un aliment.
C'est pas un légume, c'est pas un truc... un chien ?
Non.
On va arrêter ce running gag, je suis désolé.
Il y a de plus en plus de rires.
Non, mais personne m'envoie de DM pour faire la blague, donc tout va bien.
Question, est-ce qu'on peut trouver l'objet dans toutes les pièces de la maison, potentiellement ?
Ah oui.
D'accord.
Potentiellement.
Une serrure ?
Non.
Une prise ?
Ah non, tu n'as dit pas un objet électrique.
Non, pas une prise.
Sinon, quelle horreur, le quoi ?
Est-ce que c'est un objet mobile qu'on peut tenir dans la main ?
Il tient dans la main ?
Oui, si.
On peut le déplacer, c'est ça que je veux dire.
On peut le déplacer facilement.
D'ailleurs, c'est un objet qui est assez utile pour...
Non, j'allais vous donner la réponse.
La réponse.
C'est un trou de serrure.
Pardon ?
Comment ?
Un trou de serrure ?
Non, pas un trou de serrure.
Non, un peu plus grand.
Quelque chose qui est là dans votre champ de vision.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Un masque ?
Non.
Sega ?
Désolé.
Dans une canette.
Comment ?
Pas dans une canette.
Il y a un orifice.
Une bouteille.
Très bien.
Un jour sur deux.
C'est à vous deux.
C'est très classique.
Patrick a dit que c'est très classique.
Oui, c'est même encore plus classique que l'aspirateur.
C 'est assez classique, non ?
Patrick est déçu.
C'est le niveau 1.
Ça retombe à une vaginette.
Oui, alors ça a moins bien fini qu'une vaginette puisque les médecins du Quarala Institute of Health Sciences ont expliqué que son pénis était devenu extrêmement gonflé en raison du manque de circulation sanguine.
Pourquoi ?
Parce qu'il avait laissé son pénis deux mois dans la bouteille.
Pardon ?
Oh là là.
Ah oui.
Beaucoup de questions.
Comment il fait pipi ?
Comment ça se passe ?
C 'est la scène de fin dans Les Bronzés font du ski.
C 'est avec le truc comment il gonfle l'intérieur.
Quel était son objectif du coup ?
Grossir son zizi alors ?
Baiser la bouteille.
Mais pas pendant deux mois.
Il voulait avoir...
Non mais je pense que c'est la honte de...
Il s'est dit peut-être qu'au bout d'un moment elle va ressortir et puis il s'est dit bon bah là au bout de deux mois c'est foutu quoi.
J'imagine.
Enfin je sais pas.
Ça m'est jamais arrivé.
Ça peut être un message peut-être pour tous les gens qui procrastinent.
Faites le direct.
Non mais il a essayé de s'en sortir.
C'est ça moi que je trouve assez génial.
De se la sortir.
Mais malheureusement il n'a pas souhaité expliquer comment son pénis s'est retrouvé.
C'est mon fils y'a aucun problème.
C'est très jeune pour assister à ce podcast.
C'est très très jeune.
Oui mais c'est le fils de Patrick donc ça va.
En plus c'est vrai.
Donc oui pour faciliter sa mobilité l'homme avait quand même découpé le goulot de la bouteille.
Ah mais malgré ça il n'a pas...
C'est fou.
C'est une bouteille en plastique donc ?
Oui c'est une bouteille en plastique.
En pousse ?
Oui en verre c'est terrible.
C 'est encore plus facile.
Non non c'était vraiment avec une bouteille en plastique.
Très plus dégourdi cet homme.
Très fort en travaux pratiques.
Mais il n'avait pas réussi à extirper son pénis.
Pour l'en libérer les équipes de l'hôpital se sont servis d'une pince coupante.
Le pénis n'est pas tombé au bout du compte.
Non non le pénis va bien.
Alors j'ai pas de si nouvelle.
Parce que j'ai cru qu'il l'avait jeté sur la police du Sri Lanka.
Non il l'a laissé dans une bouteille à l'abri j'ai envie de te dire.
On passe à l'histoire.
Savez-vous pourquoi on appelle un programme informatique un bug ?
Alors moi je sais.
Ah tu sais ?
La tech c'est quand même mon rayon.
C'est vrai que c'est la tech ?
Je sais aussi.
Ah bah non mais répondez attendez y'a pas de problème.
Ça c'est de l'histoire c'est ça ?
J'ai envie de dire que je sais.
C'est un rapport avec l'anglais insecte ?
Ah oui c'est complètement lié à ça.
C'est tout ce que je peux dire.
C'est genre une petite bête qui s'insinue dans le truc ?
C'est la bonne réponse.
Alors Patrick est-ce que t'as l'histoire précise ?
C'était l'époque où les ordinateurs occupaient une pièce entière et puis donc un jour y'a un petit cafard, une petite bestiole qui s'est effectivement coincée dans un circuit et ça a fait planter le système.
Depuis on parle de bug parce que c'est littéralement un bug.
On en apprend des choses quand même dans ce podcast.
Faut pas mettre sa bite dans des bouteilles et...
L'origine de bug.
L'origine du mot bug.
Retournons à Avignon.
Qu'ont trouvés les commerçants du pont des deux eaux ?
Vous voyez ce que c'est ?
B2O je connais mais...
Je crois que c'est en hommage.
Ça se trouve à l'West Side d'Avignon.
C'est un album de Booba.
Non elle était bien.
Une blague de rap quoi, faut au final...
Toi aussi t'es très street.
Ouais je suis très street.
Qu'ont trouvés les commerçants du pont des deux eaux à 5h45 l'année dernière ?
Cette histoire se passe en 2020.
Alors attends, sur le pont, les commerçants ont trouvé quelque chose ?
Non, au pont des deux eaux qui est le nom d'un centre commercial à Avignon.
Ils ont trouvé quelque chose dans le centre ?
Plutôt quelqu'un.
Quelqu'un ?
Une personne déguisée ?
Pas déguisée.
Nue ?
Plutôt nue.
Evidemment.
Une personne célèbre ?
Pas célèbre.
Célèbre, nue à Avignon, on en aurait entendu parler je pense.
Est-ce qu'il y a une fontaine par exemple où la personne pouvait se baigner nue ?
Non on parle de 5h45 du matin.
Oui bon il n'y a pas d'heure pour se baigner nue en théorie.
Donc une personne bourrée ?
Pas de quelqu'un de bourré, pas du tout.
La personne était parfaitement sobre.
Et volontairement à poil ou alors peut-être qu'il y a eu un petit court-circuit, un petit bug ?
Un petit bug dans la matrice ?
Non l'histoire ne le dit pas mais en tout cas elle était à poil devant ce centre commercial.
Aucune femme ?
Comment ?
Ah non t'as dit elle pour la personne ?
Non c'est il, c'est la personne.
Un shooting photo ?
Pas un shooting photo.
Une vidéo YouTube ?
Tu veux dire un prank par exemple ?
Par exemple ou alors je me laisse enfermer dans un centre commercial mais je suis à poil.
En plus.
Alors c'est pas ça.
Est-ce qu'il y a des gens du public qui ont entendu parler de cette histoire ou pas du tout ?
Eh vous connaissez pas votre ville ?
Ah il y a eu un oui ?
Vous montrez 6 personnes différentes.
En face.
Oui mais faut que t'aies dans le micro sinon les auditeurs n'entendent pas ta réponse.
C'est pas quelqu'un qui a regardé des films porno à poil ?
Pas du tout.
Mais une autre histoire qu'on peut...
C'est une autre histoire ?
Apparemment c'est une autre histoire.
Abonne-toi.
Non c'est pas quelqu'un qui regardait des films porno là-bas.
Oh là là mais vous êtes à 1000 kilomètres de la table.
Ton esprit elle est là et il se pose des questions du coup.
Le FloodCast est une émission sportive.
Si la personne n'a pas la bonne réponse c'est vraiment terrible.
Bah nous on t'entend plus en tout cas.
Je sais pas vous mais j'ai rien à dire.
Mais j'entends rien depuis le début moi.
Alors parle bien distinctement au micro.
Est-ce que c'est un enfant ?
C'est un enfant qui a été...
Ça devient flippant ?
C'est un enfant que les parents avaient jeté trop fort.
Ils ont raté l'école et voilà.
Laissez les enfants tranquilles putain.
Alors c'est la Provence qui nous raconte cette histoire.
5h45 hier matin, comme tous les jours, c'est bien ça racontait un peu comme une histoire.
Un enfant à poil a été retrouvé.
Le débitant de tabac du centre commercial du pont des deux eaux embauchait Tho pour ouvrir le tabac presse du quartier.
Ça fait drôle d'arriver au travail et de voir un enfant en train de se promener tout nu.
Oui.
J'imagine.
Quel âge ?
Il avait 3 ans.
Ah au tout petit.
Ah oui oui.
Non non attends deux secondes.
Au commerçant ce petit garçon expliquait qu'il s'appelait Mougli et qu'il voulait un tigre.
Non je vous jure.
Non mais là qu'est-ce que c'est que ce...
Si si.
Et il disait ok c'était la guerre de sécession.
Non je vous jure tout est vrai.
Le commerçant et Anaïs qui travaillent également au tabac presse ont alors fait entrer le bambin et a alerté les policiers.
Rapidement sur place les hommes du commissaire de la caserne.
Bon il est là.
On prit soin du petit dont les parents n'ont pas tardé à se manifester.
Très éveillé pour son âge.
En même temps pas tant il voulait un tigre.
Mais ça c'est vrai il a vraiment dit je m'appelle Mougli et je veux un tigre ?
Apparemment.
Qu'est-ce que c'est que ce gosse fantasque ?
Bah si mais il a dû se partir dans son délit.
Ouais il arrive à se barrer de chez lui à 5h du mat' donc déjà il est très fort.
Le plus fou c'est qu'il y avait quand même un ours qui dansait dans le centre commercial.
En tout cas il n'a fait aucune mauvaise rencontre en chemin.
Et ses parents ont rapidement pu récupérer leur enfant qui pour la petite histoire ne s'appelait pas véritablement Mougli.
Merci la Provence.
Donc un menteur.
Prendre vraiment pour des cons.
Les parents ont dû se sentir très très bien.
Mais grave attends l'enfant c'était en fuite chez lui ?
Ouais.
Il est allé dans le centre commercial par ses propres moyens ?
Et vous l'achetez des clopes visiblement.
Au tabac presse.
Mais ça arrive des histoires comme ça d'enfants qui se barrent.
Je me souviens d'une histoire d'un petit avec son vélo sur l'autoroute qui dit qu'il chasse les étoiles et tout.
Juste dans son délire et puis pour mille raisons il a échappé à la surveillance parentale.
Oh un enfant fantasque en tout cas.
Oui voilà il se raconte des histoires quoi.
Mais moi aussi je m'étais barré de chez moi et c'était un commerçant qui m'avait...
Après moi mes parents m'ont eu très tôt attention.
Et du coup c'est un commerçant du bas qui a dit écoutez votre enfant c'est...
Moi j'avais 4-5 ans et je m'étais barré de...
Voilà j'avais échappé à la surveillance de mes parents.
Ton père a dit je jouais du djembé j'ai pas entendu sortir.
J'écoutais du Père Cubaba à fond.
Et j'ai pas... 4 personnes ont Père Cubaba.
Mais c'est pas grave on est ensemble.
Le nom était drôle.
Histoire et Avignon.
Donc là ça se mélange un petit peu.
Qu'a de particulier le tableau Les Demoiselles d'Avignon de Picasso ?
Alors c'est probablement des meufs violées qu'il a représentées ou un truc comme ça.
Parce que c'est le credo de Picasso.
Si.
Alors ça je sais pas peut-être.
Un épisode arrive sur ça mercredi.
Je dis ça je dis rien.
Sur Picasso ?
Sur Picasso la sombre merde qui était Picasso.
L'épisode s'appelle Picasso égale grosse merde.
Pour de vrai.
C'est le titre de la vidéo ça.
T'es pas prêt.
Alors je sais pas si c'est ta réponse.
Mais en tout cas ce qu'on peut dire sur le tableau c'est que les Demoiselles d'Avignon ne sont pas du tout à Avignon dans le tableau.
C'est une très bonne réponse.
C'est une rue si je ne m'abuse.
Une rue en Espagne.
Une rue de Madrid.
Oui c'est ça.
La rue à Barcelone c'est.
Il y a la rue d'Avignon.
Donc harceleur et mytho bah super.
Et donc voilà ça s'appelle Les Demoiselles d'Avignon mais ça n'a strictement rien à voir avec Avignon.
Comme le pont d'Avignon.
Comment pardon ?
Et ça aurait pu être deux meufs qu'il a rencontrées là-bas.
Elle lui a dit on vient d'Avignon.
Elle a dit je vais vous faire un drap tout de go.
L'histoire ne nous raconte pas ça.
C'est authentique vous pouvez vérifier c'est vrai.
C'est dans tous les bouquins.
Le bouquin.
Histoire d'Avignon toujours.
En 1967 un salon de coiffure a sauvé la représentation d'une pièce de théâtre en plein Festival d'Avignon.
A votre avis comment ?
Une histoire de perruque ?
Pas d'une histoire de perruque mais ça aurait été très chouette.
Mais c'est pas ça.
Ils ont coupé les cheveux en urgence de quelqu'un ?
Non pas du tout.
Je peux répéter la question ?
Je loupe toujours le début et après...
Oui je suis là.
Non c'est en 1967 un salon de coiffure a sauvé la représentation d'une pièce de théâtre en plein Festival d'Avignon.
Et à votre avis comment ?
Pensez à ce qu'utilisent des coiffeurs.
Des peignes ?
Non ils avaient besoin d'un accessoire.
Alors c'est pas un accessoire dont ils avaient besoin.
Ils avaient besoin d'un jeu de mots avec le mot tif.
C'est vrai que si les pièces de théâtre d'Avignon et les salons de coiffure ont un point commun c'est cet amour des jeux de mots.
Ça les rejoint pas mal.
Mais non ce n'est pas la bonne réponse.
C'est quelque chose de tangible ?
De concret ?
De physique ?
T'as compris que tangible je l'avais pas vraiment.
Mais ouais de concret ouais.
Quoi mais genre de l'eau, du shampoing ?
Non non c'est vraiment un accessoire qui est dans un salon de coiffure.
Tu as dit que c'était pas un accessoire ou je rêve ?
Non non ils n'en ont pas eu besoin comme un accessoire.
La pièce de théâtre n'a pas eu besoin de cet objet comme un accessoire pour leur pièce.
C'est moins clair que avant la réaction.
Il s'est passé quelque chose pendant cette pièce de théâtre.
Je vais même vous dire quoi.
Il y a eu une inondation.
Et les coiffeurs ont pu aider, à votre avis comment ?
Avec un sèche-cheveux ?
Ils ont donné tous les sèches-cheveux.
Tous les salons de coiffure ont donné les sèches-cheveux au théâtre pour sécher les sièges.
Et ben c'est Avignon mon pote, c'est la fraternité, c'est ça aussi qui est magnifique.
Avignon !
Une grosse averse est venue imbiber d'eau les strapontins rouges des gradins.
Et afin de ne pas gêner les spectateurs qui devaient arriver quelques heures plus tard pour la représentation, les comédiens se sont rendus chez les coiffeurs de la ville pour emprunter tous les sèches-cheveux.
Et sécher les sièges un à un.
Enfin, c'est marrant puisque malgré tous ces efforts, ce fut un fiasco.
Certains spectateurs sont tout de même repartis avec la marque rouge des strapontins.
Mais quand même, quelle belle histoire.
Essayer de s'associer pour échouer la vie, au final.
Alors c'est la dernière, c'est donc Zizi évidemment, et elle est un peu corsée.
Si je peux me permettre, il n'y a pas eu de caca du tout.
T'as dit Zizi caca, il n'y a pas eu...
C'est vrai, je suis Picasso en fait, j'ai menti.
Non mais celle-là elle est un petit peu corsée.
Je préviens, je sais qu'il y a un enfant de 6 mois dans la salle, celle-là elle est un peu vénère.
Au Texas, un homme a été soigné par ses troubles qui ont été actés comme première mondiale.
C'est-à-dire que dans l'histoire de la médecine, c'est du jamais vu.
A votre avis, quelle anomalie très surprenante était la sienne ?
Il a tout plein de zizi.
Il a quoi ?
Tout plein de zizi.
Non, c'est pas ça.
Attends, un trouble physique ?
Physique.
Il a un zizi à la place du nez.
C'est possible, c'est possible.
Tu me regardes mais c'est possible.
Alors ce n'est pas ça.
Ou c'est un rapport avec son zizi.
Ah bah alors oui, ça n'a pas un rapport avec la vignole.
Attends, il a été soigné, c'est un homme adulte ?
Oui.
Donc c'est un truc avec lequel il est né ?
Non.
Donc c'est un truc qui s'est déclaré en tant qu'adulte ?
Partie de jambes en l'air.
Pardon ?
Mais vous êtes comme Adrien Ménielle.
Non, je ne peux pas vous dire la teneur de l'accident mais c'est après un accident.
Ça a déclenché un truc chez lui qu'il n'a pas vu tout de suite et avec le temps il s'est dit Oh bah oui, c'est pas du tout...
Il a perdu ses fonctions matrices pendant qu'il était au volant et quand il a fait un scanner il a découvert qu'il avait un zizi fossilisé dans son cerveau.
Waouh !
C'est incroyable.
Et qu'il était fiché S.
C 'est vraiment terrible.
Non, alors ce n'est pas ça.
Ce n'est pas ça.
Il n'a pas eu d'accident...
Un accident sexuel ?
Non, pas d'accident sexuel.
Partie de jambes en l'air ?
Mais c'est une malformation ou c'est un autre...
C'est un truc pour parler un peu...
Une entorse ?
Une sorte d'entorse pénienne ?
Oui, c'est exactement ça.
En fait, c'est un truc dans son corps qui s'est passé, qui a un peu changé la donne de certains trucs.
Je suis très flou mais sinon je vous donnerais vraiment la réponse.
Et du coup il est devenu... c'est une première dans l'histoire de...
En fait, il a eu une infection, une maladie qui a changé quelque chose biologiquement chez lui ?
Je peux vous dire, il a consommé de la cocaïne qui a déclenché un truc chez lui.
Le même ?
Est-ce que c'est lié à des fluides corporels ?
Tu parles du sperme ?
Ça épouse les fluides corporels.
Ça a changé son sperme ?
Alors, je vois que Patrick a peut-être un truc.
Est-ce que le mec...
Son sperme est devenu du Red Bull, pardon.
Est-ce qu'il éjacule autre chose que du sperme par exemple ?
Je vois qu'on s'approche dangereusement.
Est-ce qu'il éjacule en permanence ?
Alors, il n'éjacule pas en permanence, mais Patrick est très...
Il éjacule du pute.
Alors, Patrick n'est pas loin du tout.
Si tu étais un enfant qui cherchait un cadeau, je dirais que tu es chaud.
Sauf que là, on parle de sperme.
Est-ce qu'il éjacule du pute, tout simplement ?
Alors...
Arrêtez !
Il y a ton gosse !
Il y a ton gosse dans la salle, putain !
C'est clair !
Je ne m'attendais pas à dire cette phrase dans la salle du conclave.
Mais tu chauffes encore !
Cela dit, tu t'approches du cadeau, tu chauffes encore.
Tu y es presque.
Est-ce qu'il éjacule du pipi ?
Non, vous vous approchez dangereusement.
Un autre fluide corporel ?
On n'est pas loin.
Tu avais dit pipi, mais ce n'est pas ça.
Une autre sécrétion corporelle ?
Du sang ?
Ce n'est pas du sang.
Des larmes ?
C'est beau !
Du caca ?
C'est moi, c'est moi.
J'éjacule des larmes.
C'est un film de Simberton.
Peut-être du caca.
Oh, wow !
Zizi Caca Mixtape 2021.
Il fait un feat, le mec, c'est sûr.
Il faut que tu l'aimes, maintenant, ce gars.
Je l'aime.
Déjà, j'aimerais rappeler qu'on est au Palais des Papes et c'est toujours un bonheur d'aborder ces sujets.
Probablement très douloureux, non ?
Je ne sais pas, je n'ai pas de zizi.
Non, non, mais alors j'irais même plus loin.
Non seulement, il éjaculait du caca.
Non, mais ce n'est pas possible.
Est-ce que ce sera le titre de l'émission ?
Est-ce que tu as trouvé cette news sur chronomusique.fr ?
Oui, ce sera le titre, ce ne sera pas « Les Demoiselles d'Avignon n'habitaient pas à Avignon ».
Non, ce n'est pas ça.
Les éjacs facials, là, c'est autre chose.
Je devais le placer.
C'est un défi qu'on m'avait mis.
J'ai dit, ça va être trop facile.
Éjac fécale.
Oh, oui !
On a le titre, on a le titre.
Éjac fécale.
Rapport au caca.
Je devais le placer.
Je leur ai dit, ça va être beaucoup trop facile, le FloodCast à placer.
Éjac facial, évidemment.
Non, mais parce que là, vous ne parlez que de la première face de la pièce.
Parce que si on la retourne, il y a quoi ?
Oh non, il chiait du sperme.
Il chiait du sperme, évidemment !
Eh bien, oui !
Appelons un chat, un chat !
Attends, deux secondes.
Comment c'est possible ?
Il y a une place à prendre, on est là !
On est ici !
Mais ça veut dire quoi, là ?
Les tuyaux, ils se sont raccordés autrement parce qu'il a pris de la coque ?
C'est idiot, t'as mis le côté blanc de l'autre côté, voilà.
Du coup, t'as le bois qui a apparence.
Le mec a pris de la coque et il a éjaculé du caca.
C'est la meilleure campagne.
C'est n'importe quoi.
Oui, c'est clair, voilà.
On dirait vraiment un truc de...
Tu ne connais pas la coque ?
J 'ai des questions.
C'est le prochain livre de BecBD.
Ça n'a rien à voir.
Maintenant, c'est une condition que...
Maintenant, il est comme ça ?
Ou c'est arrivé jusqu'au point ?
Maintenant, il est comme ça.
C'est une attraction à Disneyland, tu payes 20 euros.
Venez voir l'homme qui chiait du sperme !
Et qui éjacule de la merde.
Alors non, des médecins texans...
Là, c'est le puits du fou que tu faisais.
C'est le puits du fou !
Je vous raconte quand même cette histoire qui peut endormir des gosses.
D'ailleurs, n'hésitez pas.
Des médecins texans ont été confrontés à un cas très étrange selon une étude publiée dans le journal de médecine Curuz.
Une source en plus, carrément.
Selon ces médecins, un homme originaire du Texas se plaignait d'évacuer une quantité substantielle d'urine et de sperme via l'anus.
Ouais, j'ai pas du l'urine, je sais pas c'est où cette petite info.
Je m'étais dit, bon...
À l'inverse, il retrouvait parfois des matières fécales dans son urine, rapporte la presse britannique.
Après avoir éjaculé et uriné de l'anus et déféqué du pénis pendant deux ans...
Il procrastine encore plus que le mec avec la bouteille, lui.
Ben bon, ça fait deux ans que j'éjacule du caca, je vais peut-être faire quelque chose.
Appeler un médecin, peut-être ?
Ben là, pour le coup, tu le tapes d'endoxymo, les gens disent, quoi ?
Pardon ?
Arrête !
Donc le texan...
Il dit, chronomusique, arrête de poster sur ce site, s'il te plaît, ça suffit.
Ce texan âgé de 33 ans, l'âge du Christ, a fait...
Commentaire indispensable.
A finalement décidé de consulter un médecin, oui.
Les médecins ont finalement diagnostiqué qu'il était porteur d'une fistule recto-urétale.
Ah oui, donc ça fait une porosité entre les...
T'as l'air de beaucoup savoir.
Et j'ai un frère infirmier, j'ai un frère infirmier...
Bien sûr.
Et qui éjacule du spermatisme.
Mais en hobby, je crois, en hobby, plus.
C'est-à-dire qu'il y avait une communication entre l'urètre et le rectum, et d'une fistule colo-vésicale, donc il avait les deux.
La chance !
Après interrogatoire, le mot interrogatoire, les médecins ont découvert que le patient avait été dans le coma durant trois semaines, il y a deux ans, à cause de sa consommation de drogues, notamment de cocaïne.
Les docteurs de l'époque lui avaient alors placé une sonde vésicale, mais ont probablement mal fait leur travail.
Oui, probablement.
Je crois que...
Je crois que Pixar est sur l'adaptation.
Ouais, c'est...
Merci.
C'est...
In and Out 2.
J'appellerai en bas, plutôt.
Alors, bon, une histoire qui quand même finit bien, comme tous les Pixar, justement, il vit désormais...
Le patient a pu être opéré à nouveau, il vit désormais normalement, malgré une légère baisse de volume d'éjaculation, et je me dis, cet homme avait vraiment...
Il avait envie de parler, quoi.
Visiblement, il a tout dit.
Il éjacule moins, mais il éjacule du sperme.
Du sperme.
Et on peut l'applaudir, je pense.
Bravo.
On a un petit jeu qu'on va faire rapidement.
Est-ce que vous connaissez le jeu des films qui baisent ensemble ?
Oui.
Alors, pour les auditeurs, peut-être, Adrien, est-ce que tu peux rappeler ce qu'est le jeu des films qui baisent ensemble ?
Oui, je peux, alors...
Mais sinon, expliquons directement le jeu qu'on va faire, non ?
Oui, bien sûr.
Voilà, en fait, c'est encore plus simple à expliquer.
Bien sûr, prends le contrôle, s'il te plaît.
Non, c'est un jeu où, en fait, Florent et moi allons faire des imitations, mais...
Un inédit, hein, des imitations.
Ouais, ouais, ouais.
Non, et des imitations avec un propos, donc avec la voix de quelqu'un, avec le propos de quelqu'un d'autre, et la réponse est un mash-up entre le nom des deux personnes.
Exactement.
Ça va devenir beaucoup plus clair après la première question.
Par exemple, on va vous faire un premier exemple.
Adrien, est-ce que tu veux que je commence, peut-être ?
Euh, vas-y, oui.
Voilà, je vais commencer.
Alors, attention, l'imitation que vous allez vous prendre est un jet de talent.
Non, mais que vous le sachiez.
Par l'anus.
Un jet de quoi ?
Cela dit, le résultat va être similaire.
Donc, je vais vous faire cette imitation.
Par exemple, si je vous fais...
Écoutez, monsieur le cabache, je suis une légende du rock'n'roll, d'accord ?
La chauve-souris, je lui mange la tête.
J'ai le groupe de rock, j'ai plus ou moins inventé le métal.
Ah, on ne souffle pas, s'il vous plaît.
Et si vous ne trouvez pas, je vous tendrai le micro et vous gagnerez toute mon affection.
Et Dieu sait que ce n'est pas énorme.
Alors, est-ce que les invités ont...
Est-ce que tu peux peut-être la refaire ?
Je la ref... Ah bah, attends.
J'espère la faire aussi bien.
Pour la bonne bouche, hein.
Attendez, je rajoute un truc visuel qui va vous aider.
Écoutez, monsieur le cabache...
Ouais, j'ai vu qu'on peut le faire, ça va.
Florent bouge son épaule pour les invités.
Écoutez, monsieur le cabache.
Je suis une légende du rock'n'roll, d'accord ?
La chauve-souris, je lui mange la tête.
J'ai un groupe de rock, j'ai plus ou moins inventé le métal.
Ah, je crois que Patrick l'a.
Nicolas Sarkozy, Osborne.
Oui, bravo, félicitations.
Adrien ?
Alors, je vais en tenter un.
Trouvez vite, je vous en supplie.
Je vais boire un peu d'eau.
J'ai mal à la gorge.
Oh là là.
Déléouisse.
Wesh le sang, wesh la Honda.
Mes sons tournent à la jonque.
Tu m'as trahi, mais t'es un bon gars.
Je suis en fumette, mais je me trompe pas.
Ça fait deux ans que je nique le game.
T'oses me demander comment je m'appelle ?
Je vous demande une chose, laissez...
Tranquille.
Ok.
Alors, est-ce que vous l'avez ?
Chrono, tu l'as ou pas ?
Patrick, tu l'as ?
Manon, non ?
Putain, putain.
Moi je connais aucune star, il faut savoir que je suis très mauvaise.
J'en ai un des deux, bien sûr, qui a un copain.
Mon imitation, tu n'as pas trouvé, ça veut dire ?
En fait, ton imitation, je vois qui je suis censé trouver, mais je n'ai aucune culture musicale, donc je ne sais pas.
Alors Patrick, tu l'as, toi ?
C'est très clairement Julien Clerc.
Julien Clerc !
Bien sûr !
Sinon tu as juste dit le nom du gars.
L'imitation était parfaite.
Merci, merci.
Vraiment, tu maîtrises le Julien Clerc.
T'en redis-le, parce que les gens applaudissaient et n'en ont pas entendu.
J'ai dit que l'imitation était parfaite.
Tu veux dire que mon sarco ne l'était pas ?
Si, bien sûr.
Je tombe de très haut.
Avec l'épaule, c'était...
Avec l'épaule, c'était parfait.
Alors j'en ai un.
Bon, allez.
De toute façon, le cinéma s'éloigne.
De toute façon, laissons-le partir.
Bonsoir, je suis le magnifique.
Je suis l'animal.
Je suis à bout de souffle.
Tac, tac, bada-boum.
Je fais une roulade.
Je suis sur le métro, je marche sur le métro.
Tac, tac, bada-boum.
Dans le public, est-ce que des gens l'ont sans dire la réponse ?
Est-ce que des gens pensent l'avoir ?
Ça lève la main là-bas, ici.
Je le dis pour les auditeurs, il n'y a que des gens qui osent les épaules, genre...
Peut-être, mais non.
Vraiment ?
Est-ce que c'est Belmondoland ?
Pas du tout.
Mais t'as une partie de la réponse.
T 'as une partie de la réponse.
Tu vois, il est très chaud.
Belmondo Mirabel.
C'est pas vraiment le jeu de mots.
C'est Jean-Paul Mirabelmondo.
Oui, bien sûr.
On n'en a plus que deux, je vous rassure.
Alors, Adrien.
Alors, celui-là, il est dur.
Je vais vous demander toute votre clémence.
Le mec, je vais regarder son historique.
Je vais voir que des pikes et des luxes à tous les coups.
C'est impossible en fait qu'il soit monté sans abuse.
Mais voilà, mais c'était sûr en fait.
C'était sûr.
Michel Sardoche.
Alors, je crois que Trono a la réponse.
C'est Michel Sardoche.
Michel Sardoche, bien sûr.
Bravo à toi, c'était...
J'utilise beaucoup ce mot, mais là, il faut vraiment que tu comprennes.
C'est légendaire.
Merci beaucoup.
Légendaire.
Let's go, let's gong.
Let's gong.
Masterclass.
C'est un mot de stream alors que je tente.
Je crois qu'on arrive vers la fin de l'émission, donc on va pas...
C'est con, parce qu'on avait quand même du François Hollandeau-Bloom, du Akif Gemmilli de Paris, du Louis de Funès-Règues.
Bon bref, on avançons.
On a combien de temps encore, amis de l'organisation ?
25 minutes, ça va.
On a quelques questions pour nos amis invités, puisque nous avons dit aux gens qu'ils étaient conviés.
Je vais prendre des questions que des gens nous ont laissées sur internet et je vais prendre une ou deux questions du public.
Réfléchissez à vos meilleures questions pour nos invités.
Et c'est les invités qui vont vous poser des questions à vous.
Aussi, à un moment.
C 'est particulier.
Trop bien.
Une question pour Chrono Musique.
Est-ce que tu peux... alors, tu n'es pas obligé, mais est-ce que tu as déjà les invités...
Tu n'es pas obligé, mais si tu refuses, c'est gênant.
Non, non.
On te demande quels invités de la Zizi Kaka Mixtape tu peux nous dévoiler, mais si ce n'est pas le cas, est-ce que tu as déjà tous les invités ou est-ce que tu es encore en recherche, en recrutement ?
Déjà, est-ce qu'on peut expliquer ce qu'est la Zizi Kaka Mixtape pour les gens peut-être qui ne savent pas ?
Il y a des gens qui ne savent pas.
Oui, très peu.
Très peu.
C'est une mixtape légendaire avec des invités légendaires qui devraient sortir dans pas très longtemps.
Et je ne peux pas vous révéler la liste des guests parce qu'elle est légendaire.
Donc il va falloir travailler pour obtenir cette liste de guests.
C'était quoi l'autre question ?
Est-ce que tu as tout le monde ?
Est-ce que j'ai tout le monde ?
Non.
Pas encore ?
Non, non.
On a encore quelques objectifs très bien à accomplir.
Dont le mec qui éjacule du caca.
Notamment.
La liste s'allonge.
Notamment, notamment.
Tu nous dis, on a 2-3 histoires de gars qui ont des problèmes avec leur tub, donc tu nous dis, on t'envoie les mails.
Je suis très chaud.
J'ai une question pour Patrick.
Tu es grand amateur, et c'est vrai, d'étrangeté et d'endroits un peu insolites.
Est-ce que parfois, pour tes étranges escales, tu es allé à des endroits et tu as fait, oh c'est décevant.
Et tu ne l'as pas mis.
Alors je ne te manque pas des noms.
Mais est-ce que c'est quelque chose que tu as vécu ?
C'est arrivé, et c'est une anecdote que j'ai racontée tout à l'heure d'ailleurs.
Est-ce qu'il y avait des gens qui étaient là dans la salle ?
Oui, on était à Nice et on était avec Cyprien à l'observatoire de la Côte d'Azur.
Il était très décevant, c'est ça que tu veux nous dire ?
Cyprien était exceptionnel, mais à l'office de tourisme de Nice, on nous avait dit que dans l'enceinte de l'observatoire, il y avait une plante endémique.
C'est une dame de l'office de tourisme qui m'a dit, cette fleur ne pousse que là, donc vous ne pouvez pas rater ça.
Donc je ne fais même pas de recherche, je lui fais confiance.
C'est un géranium.
On va tourner dans l'observatoire, on fait tous les plans qu'il nous faut.
Je préférais attendre la fin de la journée pour faire la fleur.
Il y avait un botaniste qui était là uniquement pour ça, qui a passé l'après-midi avec nous, qui a patiemment attendu.
C'était mon ravi de la fin et ça me fait rire.
Une fois qu'on a fait nos plans dans l'observatoire, je vais vers le gars et je lui dis, cette fleur est vraiment endémique, unique, elle n'est que dans le parc.
Et le mec me dit, c'est Provence quoi, Provence.
Il me dit, oui Provence, même Italie un peu.
Donc là, je sais que la séquence ne sera pas gardée, clairement.
Mais par politesse, puisque le mec a passé l'après-midi là, je me dis, on va quand même aller voir la fleur, si ça se trouve, elle est spectaculaire.
Je m'imagine un truc façon Belle au bois dormant, donc on y va quand même.
Et là, il nous conduit jusqu'à une espèce de carré délimité par une ficelle dans le gazon.
Et vraiment, moi, je ne vois pas de fleur.
Et s'il ne nous l'avait pas dit, j'aurais marché dessus.
Et là, il s'agenouille.
Et effectivement, on voit une espèce de brin d'herbe avec deux pétales dessus, comme ça.
Il me dit, voilà, c'est cette fleur.
Et donc là, vraiment, cette fois-ci, je suis certain que ça ne sera pas gardé au montage.
Et...
T 'as toujours les rêches ?
Bien sûr, bien sûr.
J'ai montré quelques images tout à l'heure.
Et donc, Cyprien...
La piétine.
Qui est formidable.
Et c'est vraiment de faire dire quelque chose d'un peu étonnant au mec.
Elle est un peu rare, non, cette fleur ?
Et le mec, qui était extrêmement honnête, dit, non, pas tant.
Vraiment, pas très rare.
C 'est une mauvaise herbe, tout simplement.
Et là, moi, je sens le fou rire qui commence à monter en moi.
Et je vois que Gilles, qui est en train de prendre le son à la perche, perche comme ça.
Il ne veut pas me regarder.
Et là, donc, j'éclate de rire, vraiment.
Et bon, je sens une petite panique dans le regard du monsieur.
Qui ne comprend pas ce qu'il se passe.
Et je lui dis, je vais écouter vraiment.
On nous a vendu ça, on nous a dit.
Elle ne pousse que dans le parc.
Et donc, clairement, non.
Je dis, oui, non, c'est vrai.
Je sais qu'elle n'est pas...
C'est pas si fou.
Mais bon, voilà, je l'aime bien, ma petite fleur, etc.
Donc, on va peut-être quand même le laisser dans le making-of.
Parce que le monsieur était très gentil.
Mais là, petite déception, j'avoue.
Pas mentir.
Mais c'est pour ta nouvelle émission.
Escale des ventes, je crois.
Exactement.
Escale pas ouf.
Absolument.
Manon, tu as lancé des dessins animés sur ta chaîne YouTube.
Est-ce que tu aurais une envie de faire de l'animation peut-être plus longue ?
Sur des histoires, en tout cas une série peut-être avec des épisodes plus longs, peut-être encore plus ambitieux.
C'est-à-dire que ça l'est déjà.
Parce qu'on peut peut-être expliquer aux gens qui nous écoutent et qui sont là, faire de l'animation sur YouTube, c'est vraiment une folie.
Est-ce que tu peux en parler un petit peu ?
Eh bien oui, j'adorerais qu'il soit plus long.
Ils font 3 minutes actuellement pour la simple et bonne raison que c'est tout ce qu'on peut payer.
Car c'est très très cher de faire de l'animation.
Là, l'équipe, au début, il n'y avait que Lucie, la dessinatrice, et moi qui faisions tout ensemble.
C'est-à-dire que moi je faisais évidemment l'écriture et le montage et elle faisait toute l'anime.
Et après elle m'a dit, je suis épuisée, embaucherons des gens.
C'est pour ça que maintenant on a plus de placements de produits pour payer tout ça.
Et maintenant, il y a une équipe de 5, donc il y a du monde là-dessus.
Et en fait, avec le budget qu'on a pour l'instant, on ne peut pas faire plus que 3 minutes.
Ou alors il faudrait en sortir un de 6 minutes tous les deux mois.
Mais elles ne sont pas assez nombreuses pour produire assez, pour que ça soit quand même un rendez-vous mensuel, ce à quoi je tiens.
Bref, si vous voulez voir des épisodes plus longs, parce que je le vois à chaque épisode, il y a plein de commentaires qui disent, c'était très court Manon.
Et t'es là, les gars, vous êtes mignons, c'est un type de malade.
Donnez un max d'argent sur Tipeee si vous voulez.
Sur Utip, bien sûr Manon.
J'ai le réflexe encore.
Pas de galère, pas de galère.
Un petit bip, un petit bip.
Tournons sur Utip, carrément.
Bref, les réflexes.
Et donc la minute d'animation, je pense qu'on est à 1500-2000€ le coût que ça fait.
En effet, pas les 1500€ qu'il y a encore sur mon Utip, car je ne l'ai pas fermé.
Sur mon Tipeee, je ne l'ai pas fermé, puisque j'ai besoin de cet argent.
Mais bref, il faut y aller.
Donc oui, il y a des placements de produits.
Et ça t'intéresserait d'aller vers, je ne sais pas, des chaînes de télé ou des trucs comme ça ?
Est-ce que c'est quelque chose auquel tu as pensé peut-être ?
On a déjà discuté vite fait, Lucie avait discuté avec des gens chez Bobby Pease, parce qu'elle y a travaillé et tout, qui font Pipoudou et compagnie.
Et en fait, le truc c'est que dès que tu veux donner à un diffuseur, enfin faire avec un diffuseur, il y a plein de contraintes autres.
C 'est-à-dire, ils vont déjà mettre la main dans ton bébé, ce qui n'est pas facile à lâcher.
Et puis, il faut que ça dure beaucoup plus longtemps.
Enfin, c'est des durées très précises.
Nous, on fait en gros 3 minutes, mais ça peut être 2, 58 en fonction de mon texte.
Bref, donc c'est pas mal de contraintes et des trucs à démarcher, mais on y réfléchit.
Maintenant, je travaille aussi avec une agente, donc on réfléchit à comment faire pour pérenniser la série.
Parce qu'en gros, là, ce qui se passe actuellement, c'est que je demande le CNC pour la financer.
On fait des placements de produits pour la financer, parce que juste le CNC ne suffit pas, parce que c'est vraiment très cher.
Bref, et en fait, tous les 6 mois, je serre les fesses, les dents, les doigts, tout ce que vous voulez pour que le CNC soit reconduit.
Mais à chaque fois, je ne sais pas si la série va durer plus longtemps, parce qu'il faut des sous pour faire ça.
Donc, on réfléchit à pourquoi pas se tourner vers des trucs comme ça pour pérenniser.
Mais du coup, ça implique des trucs, tu sais, de droit.
Bien sûr, bien sûr.
Non, mais c'est un vrai travail.
D 'exclus aussi.
Est-ce qu'on peut le publier toujours sur YouTube ?
Ou alors, il faut juste que ça soit à la télé parce qu'ils veulent l'exclus.
Ouais, pareil, titanesque.
Chrono, comment s'est passée l'écriture de ton livre, qui s'intitule, je rappelle, En fait, c'était le jardinier ?
Comment s'est déroulée la collaboration entre toi et Popésie ?
C'est ça, Popésie, son nom ?
Oui, c'est Popésie.
Tout à fait.
Et comment vous êtes réparti le travail ?
Déjà, comment c'est venu cette histoire ?
C'est sur Twitch, non, que ça a commencé ?
Oui, tout à fait.
Je le racontais tout à l'heure en aparté.
En fait, j'ai deux copains qui s'appellent Pendreze et Renard, avec qui on fait la mixtape également.
Il y en a un des deux, il s'appelle Pendreze.
Et souvent, il dit « Venez, on fait des lives ».
Et Renard, il dit « Ouais, moi, je dis… » Et puis, il lance, il dit « Bon, j'ai lancé le live, on fait des trucs et tout, on sait jamais quoi faire.
» Et on s'est fait chier un petit quart d'heure.
Et puis après, on s'est dit « Tiens, on écrirait bien une fanfic sur Bigflo et Oli ».
Donc, on a écrit une fanfic sur Bigflo et Oli, qui s'appelle « Bigflo et Oli baisent », qui fait cinq lignes.
Il y en a trois volumes.
Il y a « Bigflo et Oli baisent », « Bigflo et Oli baisent 2 ».
Et « Ah, c'est dommage ».
Ça m'était plus bon.
Et puis, j'ai beaucoup rigolé en faisant ça avec eux.
Et puis, je me suis dit « Tiens, ça me fait rire d'écrire des conneries sur Twitch et les gens participent et tout, c'est cool.
» Donc, je me suis dit « Tiens, écrivons un roman ».
Et c'était une idée que j'avais depuis que j'étais gamin.
J'aimais trop l'idée que quelqu'un aille au rayon roman policier et qu'il tombe sur un roman où il y a le coupable.
Sur le titre.
Mais du coup, je voulais que ça existe.
Et du coup, je l'ai fait.
Par contre, à la base, je n'avais aucune intention de le publier.
Je comptais l'auto-éditer en 22 mois.
Il fait combien de pages ?
226.
C'est vrai ?
Si, c'est réel.
Par exemple, tout à l'heure, j'ai fait des imitations.
Et des fois, pendant que je le fais, je me suis dit « Oui, c'était une mauvaise idée ».
Est-ce que toi, pendant le truc, tu t'es dit « Non, non, c'est bon, tout ça, ça mérite tout ce travail pour la vanne et tout ».
Est-ce que des fois, tu as eu envie d'abandonner ?
Non, non, justement, tu t'es dit « C'est ça qui va être génial ».
Moi, je trouve ça génial.
C'est Andy Kaufman pour moi.
Je ne juge jamais ce que je fais.
Et puis, quand c'est fini, je fais autre chose.
Donc, je ne sais toujours pas si c'est une bonne idée.
Achetez-le en masse, peut-être, pour nous dire.
Je t'en donnerai.
Très bien.
Je t'en donnerai un, je t'en donnerai un, je t'en donnerai un.
J'ai rien caché.
Je voulais en cacher dans les Jardilandes.
La rencontre avec Popézie, elle s'est faite sur Twitter.
On se connaissait avant.
C'est Popézie qui est venu me voir quand il a dit « Ton roman, c'est un vrai truc ou c'est une blague ?
» Ce qui est la question qu'on me pose le plus en ce moment.
Je lui ai dit non.
Il m'a dit « T'es chaud pour le faire éditer ?
» J'ai dit oui.
J'ai eu un call avec un éditeur.
C'était très sérieux.
On était sur Skype.
Il était comme ça.
Il disait « On va en imprimer 3000.
» J'ai dit « Vous allez en vendre 100, si vous voulez.
» Et puis, finalement, la précommande depuis le 1er, je pense.
Ça sort le 29.
Trop bien.
C'était trop cool.
Je prends extrêmement longtemps.
Je raconte ma vie.
Il a fait la préface, les notes en bas de page.
Il fait semblant que c'est génial et tout ça.
Il est trop cool.
C'est lui qui m'a plugé.
Trop bien.
Il fait beaucoup de trucs.
Ce pourquoi je l'ai connu sur Twitter, c'est qu'il mélange la culture classique et la pop culture.
Typiquement, il va trouver des points communs entre un Jul et un Victor Hugo.
Ce genre de truc.
Stylé.
Il est trop fort.
C'est trop cool de travailler avec lui.
Très bien comme garçon.
Est-ce que dans le public, vous avez des questions ?
Sachant qu'on ne pourra pas en prendre énormément.
Pas trop de questions, j'ai l'impression.
Oui, tu es debout là-bas.
Du coup, ça m'effraie, mais j'arrive.
Comment tu t'appelles ?
Raphaël.
Enchanté, Raphaël.
Quelle est ta question ?
Délicat, c'est au Prophète Chaussande, à la main pisseuse.
Avignon.
Je voulais demander, est-ce que vous voyez encore faire le FloodCast à 70 ans ?
On a à 70 ans.
Moi, c'est bientôt, donc j'espère.
Vas-y, je te laisse répondre, Adrien.
Comment, la réponse ?
On espère que ça va durer le plus longtemps possible.
Après, évidemment, si vous vieillissez en même temps que nous, ça devrait...
Zizi caca.
Alors, il a la bite dans un truc.
Ce sera plus caca que Zizi à cet âge-là.
On espère continuer le plus longtemps possible.
Jusqu'à ce qu'on se fasse la gueule et qu'on arrête.
Moi, je m'embrouille jamais avec les gens avec qui je travaille.
T'inquiète, ça arrive jamais.
Quelle est ta question ?
Bonjour.
Pardon, quel est ton prénom, bien sûr ?
Je m'appelle Lucas.
Une dédicace ?
Lyon.
L'animal, la ville ?
Tu tourneras la Sky Roulette après.
Quelle est ta question ?
À quand le merch ?
Parce que je suis un yankli et j'en achèterais bien.
Ah, l'oseille !
Vas-y, réponds, parce que c'est toi qui es le plus riche des deux.
On y réfléchit, on parle un peu à des gens en ce moment.
L'idée, c'est de le faire bien et de ne pas le faire floquer des trucs dégueulasses à l'arrache.
Essayer de le vendre dans quelque chose d'un peu propre et bio.
Et essayer de faire des prix pas trop chers.
L'idée, c'est pas de s'enrichir de ouf.
T 'as fabriqué par des enfants, ce genre de choses ?
Ouais, voilà, c'est ça.
On essaie d'éviter ça.
On a déjà une ou deux idées de gens avec qui travailler.
Mais l'idée, c'est de faire quelque chose de chouette.
Je pense qu'on fera quelque chose où, déjà, on demandera qui on veut.
Et que, selon les commandes, on en fabriquera pour ne pas avoir du surplus ou je ne sais quoi.
Donc, on y pense, tout doucement.
On ne veut pas faire n'importe quoi.
On ne veut pas faire tout de suite des trucs floqués.
Genre, c'est Black Mirror ou quoi ?
On va essayer de faire un truc un peu joli, un truc un peu chouette.
Mais on y pense, on y travaille.
C'est tout nouveau, nous, de penser à faire un peu d'argent avec le FloodCast.
Donc, on essaie d'y aller doucement.
Déjà, il y a de la pub.
Donc, le merch arrivera peut-être dans un second temps.
Peut-être une dernière question qui doit être chammée, du coup.
Allez, je retourne là-bas.
Tu peux peut-être tendre ton micro, Adrien, le temps que j'arrive ?
Comme je suis un peu malade, je ne vais pas tendre mon micro.
C'est vrai que tu as le Covid.
Pardon, excuse-moi.
J'avais oublié.
Non, je n'ai pas le Covid.
Bonjour.
Peut-être.
Quel est ton prénom, bien sûr ?
Pierre.
Chantez Pierre.
Ma question, justement, c'était pour rebondir sur ce que tu disais là-bas.
Le fait de ne pas faire d'argent, au début, c'était une démarche volontaire, un peu éthique ?
Tu savais, nous, l'éthique.
C'était juste parce que vous n'aviez pas l'opportunité, vous n'aviez pas les bons partenaires, etc.
Non, mais au départ, je pense qu'on n'y pensait pas parce que forcément, l'argent pourrit les gens, comme on dit dans le rap.
Ce n'est pas un sentiment.
Non, mais au début, de toute façon, tu as lancé le podcast de façon un peu spontanée.
Et en plus, à l'époque, nous, on a créé le podcast.
Ce n'était pas du tout un business comme maintenant.
Donc, nous, c'était vraiment juste, on s'amuse.
Et puis, il y avait ensuite une volonté de ne pas le faire parce qu'on voulait avoir un truc un peu solide.
Et puis, on voulait avoir une liberté de ton qu'on pensait que peut-être la publicité pouvait nous mettre des bâtons dans les roues.
Et puis, quand on a été approché pour justement faire de la pub, on s'est dit, on a mis les choses au clair du genre, on ne changera pas ce qu'on dit.
Et on ne veut pas telle pub de trucs un peu craignos.
Donc, ça s'est fait en accord avec ce qu'on voulait défendre.
Mais au départ, oui, c'était d'abord parce qu'on n'y pensait pas du tout.
Puis ensuite, parce que ce que je viens de dire juste avant.
Non, mais c'est vrai que la genèse au tout début du FloodCast, c'était, on se voyait beaucoup avec Adrien à Golden Moustache.
C'était maintenant il y a 7 ans.
Rendez-vous seulement compte.
C'était il y a 7 ans et on se voyait pour écrire, pour travailler.
Alors, c'était écrire des blagues, mais c'était quand même travailler.
Et moi, à ce moment là, je découvrais deux podcasts, à savoir un podcast de Kevin Smith qui s'appelait Smodcast et un autre de Dan Harmon qui s'appelle Harmon Town.
Je trouvais génial d'avoir accès à des créateurs dont j'aimais beaucoup le travail via du talk.
En fait, moi, j'écoutais beaucoup la radio quand j'étais gamin.
J'écoutais Manu Lévy, Arthur.
Arthur, il est pirate à l'époque.
Et donc, il m'a mis les grosses têtes, toujours un peu.
Et du coup, ça, c'était un espace de liberté dans ma tête qui me plaisait beaucoup.
Et du coup, je me disais, c'est cool.
Avec Adrien, on va se voir et inviter des copains et juste, on va parler de tout et n'importe quoi.
C'est pour ça qu'au début, il y avait des thèmes.
On parlait d'anecdotes perso, racontait un peu nos life et c'était assez cool.
Et avec le temps, on a invité plein de gens parce qu'au début, c'était beaucoup les gens de Golden Moustache.
Et puis après, selon là où on allait, on rencontrait des nouvelles personnes.
Et donc, du coup, plein d'invités sont venus, mais sans vouloir faire les pirates, justement.
Mais l'idée, c'était très récent.
Aujourd'hui, on se dit pourquoi pas faire un peu d'argent.
C'est juste pour défrayer les invités qu'on n'a jamais défrayé.
Il faut savoir que le FloodCast jusqu'ici, tout était payé de ma poche, que ce soit le matériel, les Monster Munch.
Tout ça vient de ma poche.
Et quand il y avait un bug et que le truc était pété, c'est moi qui le rachetais.
On s'est dit que ce serait pas mal d'avoir une espèce de mini-structure.
C'est dommage, vous êtes nombreux à écouter.
D'ailleurs, ça fait très plaisir de vous voir aussi nombreux, c'est vraiment trop cool.
Mais c'est que des opportunités qui se sont proposées et qu'on s'est dit pourquoi pas.
Lorsqu'Antoine Piambinebi venait nous voir pour le Bataclan, on s'est dit pourquoi pas.
C'était vraiment juste un truc de trop cool.
C'est un indé qui vient nous voir, donc on n'avait pas peur.
Alors que lorsque c'était des grosses marques qui parfois nous proposaient d'autres choses, on se sentait un peu moins en sécurité.
Donc on disait du coup non, désolé, pardon.
Ils nous disaient mais vous êtes des débiles.
Et on disait oui, bah sûrement un peu.
Donc voilà, on est dans cette logique-là.
On y va à tâtons, on fait des accidents.
Récemment, je peux le dire, on a une pub pour l'armée de terre qui était passée dans un FloodCast.
On a fait pardon, quoi ?
Nous c'est que des bites dans des bouteilles.
Qu'est-ce que vous faites ?
Cela dit, bon bref.
Et donc du coup, on a tout de suite envoyé un message à Acast avec qui on travaille pour dire non, non, mais ça, ça dégage.
Et tout de suite, ils ont fait oui, pardon, pardon, bon bref.
Donc voilà, on tâtonne un peu avec ce truc-là, mais l'envie c'est de continuer.
Ça va être la fin de ce FloodCast.
On va tout de suite faire un dernier tour de table pour avoir votre actualité, un peu de chacun.
Manon, on peut te retrouver toujours sur ta chaîne YouTube.
Est-ce que tu as d'autres choses ?
Figurez-vous que je me lance aussi dans l'expérience du podcast.
Trop bien.
J'ai un podcast qui vient de démarrer avec Alex Ramirez.
On est en duo pour Spotify.
Exclus Spotify, mais gratuit.
Et à chaque émission, on invite un historien ou une historienne qui vient nous parler de l'histoire.
Alex se prend en charge des questions au grand public et ingénue.
Et moi, je fais un peu le place-plat entre les deux.
Et ça s'appelle Oh Yeah !
N'hésitez pas.
Chouette expérience pour moi, nouvelle, et j'aime bien.
Là, c'est déjà en ligne ou ça va sortir ?
Actuellement, il y a un épisode en ligne.
Tu fais bien de me le dire.
C'est un épisode tous les deux jeudis.
Donc deux épisodes par mois.
Il y en a un déjà.
Peut-être que du coup, le temps que ça sorte, il y en aura un.
Des gens se croient cris, il y en a deux.
Bon, t'es au taquet, Manon.
C'est bien, je suis au courant.
Et donc, c'est Oh Yeah !
Oh Yeah !
sur Spotify.
Et ta chaîne YouTube, toujours.
Avec une vidéo sur Picasso qui sort cette semaine.
Mercredi, un épisode sur la grosse poubelle qu'est Picasso.
Elle parle pas de la voiture, même si ça marche aussi.
Greno.
Bonjour.
Ça va, mec ?
Un livre ?
Un mixtape.
Et un podcast, je crois, aussi.
Ah oui, j'ai un podcast.
Ça s'appelle Dans le Tempo.
C'est produit par Teumann.
C'est avec mon frérot Salman Sahli.
Et nous parlons de musique.
Très bien.
Streamer au max, on peut dire ça aux gens ?
Streamer au max, mais apparemment, ça marche déjà pas mal.
Au pire, non.
Mais si vous voulez, si ça vous intéresse, pourquoi pas.
Je préfère que vous écoutiez la mixtape.
Qui arrive lourd, lourd, lourd, je crois.
Qui arrive lourd, lourd, lourd, comme Jamin.
Très bien.
Patrick ?
Moi, j'ai un livre qui s'appelle En fait, c'était le plombier.
Qui est un peu sur un registre similaire, sauf qu'on est sur un autre corps de métier.
Et sinon, il y a trois livres cette année.
Il y a le livre de La Veillée qui est sorti en septembre.
La Veillée, c'est un spectacle qu'on a lancé en 2015 avec Damien Maric, où les gens viennent sur scène pour raconter des histoires extraordinaires, personnelles.
Et donc, le livre compile les 25 histoires les plus marquantes qu'on a eues dans le spectacle.
Et tous les bénéfices sont reversés au Secours Populaire.
Ensuite, il y a deux livres qui sortent en novembre.
Il y a France Secrète, qui s'inscrit dans la série Secrète qui est sortie chez Duneau.
Et donc, c'est consacré aux merveilles méconnues de l'Hexagone.
Et vraiment, j'ai redécouvert le pays en faisant les recherches.
La fleur de Nice ?
Absolument, déjà.
Elle est en couverture.
Et le tome 5 de la BD Axolot qui sort le 10 novembre.
Avec moult illustrateurs comme à chaque fois.
Boulet est dedans notamment.
Et il y a aussi la série des étranges escales qui est en cours de montage.
Je ne vais pas annoncer de date tout de suite, mais c'est en cours.
Voilà, c'est à peu près tout.
C'est pas mal déjà, tu sais.
C'est pas mal, c'est pas mal.
Adrien, on peut le dire aussi pour les auditeurs, puisqu'hier on était à Avignon et on a fait un FloodCast Raconte.
Il y avait des gens au FloodCast Raconte hier ?
Oui !
Ça va, c'était bien ?
C'est très drôle, franchement très très drôle.
C'est gentil.
Si vous écoutez ce podcast, normalement le FloodCast Raconte arrivera dans deux semaines.
Et c'est Adrien, toi, qui a pris en charge, comme le premier, tout le truc.
Oui, tout à fait.
L'écriture, même le sound design cette fois-ci.
La musique, tout ça.
On a fait avec Valentin, Vincent et Haute-Gonigoubert.
Absolument.
Et sinon toujours La Bonne Auberge, à peu près tous les premiers dimanches du mois sur Twitch, du jeu de rôle en live.
La série Hors de Lui de Baptiste Lorbert, dans laquelle j'ai un petit rôle.
La saison 2 de Derby Girl, qui va sortir un jour.
Visitors de Simon Astier, dans laquelle je joue aussi.
Et voilà, La Petite Histoire de France, qui sortira dans longtemps, où je suis un gaulois.
Un gaulois !
Et puis le FloodCast, jusqu'à 70 ans, bien sûr.
Évidemment, bien sûr.
Et toi ?
Et moi ?
Non, mais moi, pareil, toujours, il y a Oli et Laliène en librairie.
La vraie actus, c'est le spectacle de Baptiste Le Caplin, qu'on a écrit ensemble, qui s'intitule Voir les gens, qu'il interprète.
Et vous pouvez aller sur mon Instagram, j'ai mis toutes les dates.
Vous googlisez, Voir les gens, Baptiste Le Caplin.
Il passe dans vraiment beaucoup, beaucoup, beaucoup de villes.
Il traverse la France avec ce spectacle.
Donc n'hésitez pas à aller le voir.
C'est un spectacle qui lui ressemble beaucoup, mais mine de rien, c'est rigolo.
En discutant, au final, j'ai mis un peu de temps, on s'est rendu compte qu'on avait deux, trois trucs similaires.
Et si vous aimez l'énergie, la folie de Baptiste Le Caplin, elle est toujours là.
Mais en même temps, je suis super fier, parce que je trouve que c'est son spectacle le plus personnel.
Et je le trouve même touchant.
Mais là, je veux parler en tant que spectateur, parce qu'en vrai, j'adore Baptiste Le Caplin.
De toute façon, il viendra nous en parler dans le podcast, où du coup, on parlera beaucoup moins, fatalement.
Mais il viendra, et donc voilà, voir les gens de Baptiste Le Caplin partout en France.
Et voilà, écoutez, merci beaucoup.
Merci à Frames.
Merci au festival de Frames.
Vraiment, merci aux organisateurs, qui travaillent de ouf à chaque fois.
Et voilà, qui fait qu'on peut se mettre bien.
Il y a Florian aussi, qui a enregistré le podcast.
Merci beaucoup, qui aura sûrement un meilleur son que tout ce que j'ai fait depuis sept ans.
Et voilà, merci à vous d'être venus nombreux.
Merci beaucoup, merci beaucoup.
Aujourd'hui, la manche de foot.
On va regarder avec les copains.
Je prends la moto, je vais chez les copains.
On va regarder sur un écran, on va prendre du bon temps.
Petit pastis, petit stick, c'est l'arbitre.
Le mec cartonne, nique sa mère l'arbitre.
Tous ensemble, nique sa mère l'arbitre.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
À l'aide des pieds, ça va être super bien.
On va marquer plus de points que l'adversaire, yeah.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
Il suffit d'être boué de plus que l'autre équipe.
Et à la fin du match, nous serons vainqueurs.
On va faire des actions, des ailes de pigeon, des ailiers, des amortis, peut-être de l'anti-jeu.
Des appels de balle, des appels croisés, des appuis.
Un arbitre, nique sa mère l'arbitre.
Il y aura des corners, il y aura des passes, il y aura des touches.
Il y aura des contrôles et des surfaces de réparation.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
À l'aide des pieds, ça va être super bien.
On va marquer plus de points que l'adversaire, yeah.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
Il suffit d'être boué de plus que l'autre équipe.
Et à la fin du match, nous serons vainqueurs.
Et si nous nous y mettons tous ensemble, nous pourrons accéder à la victoire.
Car c'est bien de cela qu'il s'agit tout simplement l'esprit d'équipe.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
À l'aide des pieds, ça va être super bien.
On va marquer plus de points que l'adversaire, yeah.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
Il suffit d'être boué de plus que l'autre équipe.
Et à la fin du match, nous serons vainqueurs.
Et ça fait hé, allez, yeah, bleu, on va gagner le foot.
À l'aide des pieds, ça va être super bien.